Pour le côté gestion (commerçant)

- Page de gestion produits
- Page de mise à disposition de produits pré-enregistrés
- Page de gestion profil (lien facebook / adresse / nom de boutique etc..)
- Bouton "aperçu en tant que client"
- Page de statistiques
- Liste des commandes en cours (à préparer)

Pour l'accueil côté client:

- Thème Bootstrap prévisionnel (Heroic Features)
- Aperçu des boutiques en TOP
- Aperçu des boutiques les plus proches avec petite description et bouton "Acceder à la boutique"
- Champs de recherche mot clé (secteur, produit, nom de boutique)
-

Page de gestion profil client :

- Mise en ligne d'une photo / Nom-Prenom-Adresse ...


Pour l'aperçu de toutes les boutiques :

- Mise en avant des boutiques proche de nous avec les meilleurs notes



Pour la page d'une boutique :

- Thème Bootstrap (Blog Post ou Blog Home)
- Système de commentaire 
- Système de NOTES (a voir pour ne pas "enfoncer" les commerçants
- Proposer le partage de lien facebook/twitter etc..
- Description détaillée de la boutique / photo de la boutique / adresse / photos du staff etc..
- Position de la boutique sur une MAP
- Liste des produits



Autre :

- Système d'alerte par sms en cas de commande
- Système de rappel d'une commande pour le client
